# React Social Network

Этот проект создаётся с помощью обучающих роликов на [YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PLcvhF2Wqh7DNVy1OCUpG3i5lyxyBWhGZ8).

## Немного о проекте
##### (Информация для меня, чтобы не забыть)

Этот проект состоит из двух частей:
 - серверной части, которая работает на Node.js
 - клиентской части, которая работает на React

 > Серверная часть проекта использует Node.js для обеспечения быстрой и эффективной обработки запросов, а также для интеграции с базами данных и внешними сервисами.

> Клиентская часть проекта реализована на React, обеспечивая интерактивный пользовательский интерфейс с быстрым откликом. Используя современные подходы, такие как компонентный подход и управление состоянием, мы создаем гибкое и масштабируемое приложение, которое легко поддерживать и развивать.

Запуск сервера осуществляется командой:
#### `npm start`

Сервер будет запущен в режиме **debug**
По адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) 

При изменении и сохранении данных сервер перезагрузится автоматически

#### `npm test`

Запускает тестовый исполнитель в интерактивном режиме наблюдения.

#### `npm run build`

Собирает приложение для продакшена в папку `build`.\
Корректно объединяет React в продакшен-режиме и оптимизирует сборку для наилучшей производительности.

Сборка минифицирована, а имена файлов содержат хэши.\
Ваше приложение готово к развертыванию!

### `npm run eject`

**Примечание: это односторонняя операция. Как только вы «выброситесь», вы не сможете вернуться назад!**

Если вас не устраивает инструмент сборки и варианты конфигурации, вы можете «извлечь» в любое время. Эта команда удалит из вашего проекта единственную зависимость сборки.
Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы вы имели полный контроль над ними. Все команды, кроме «eject», по-прежнему будут работать, но они будут указывать на скопированные сценарии, чтобы вы могли их настроить. На данный момент вы сами по себе.
Вам не обязательно использовать `eject`. Рекомендуемый набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанным использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не будет полезен, если вы не сможете настроить его, когда будете к этому готовы.
